Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Aku sudah ragu begitu lama. Haruskah aku mengambil langkah ini?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Aku terperangkap dalam kata-kata yang ingin kuucapkan♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Menghadapi gedung-gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Atau terus mendaki ke atas♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Kau tak pernah sekalipun memperlambat langkahmu♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Kau takut waktu akan lenyap begitu saja♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Berinteraksi dengan dunia ada harganya♪
♪Take the field immediately♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Why so many useless words♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Just right now♪
♪Saat ini juga♪
♪Your dreams will come true♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪My accent is quirky♪
♪Aksen saya unik♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Bukan Bahasa Mandarin Standar♪
♪Just right now♪
♪Saat ini juga♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Tidak ada selang waktu antara besok dan aku♪
♪Tears are blossoming♪
♪Air mata bermekaran♪
♪The path of hope never divides♪
♪Jalan harapan tak pernah bercabang♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Just right now♪
♪Saat ini juga♪
♪Take the field immediately♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=All Rise=
=Semua Berdiri=
=Episode 23=
=Episode 23=
(Talent Hunt Program Day 86)
(Program Pencarian Bakat Hari ke-86)
(Yan Fei eliminated, Guo Xiaoyu 2)
(Yan Fei tersingkir, Guo Xiaoyu 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Jiatong.
Jiatong.
Look.
Lihat.
He Fan said online
He Fan mengatakan secara online
Ms. Bai used improper persuasive and aggressive questioning,
Ibu Bai menggunakan pertanyaan persuasif dan agresif yang tidak tepat,
causing her excessive mental stress and fainting.
Hal itu menyebabkan stres mental yang berlebihan dan membuatnya pingsan.
I'm so pissed off!
Aku sangat marah!
(Bai Xiao used coercion and persuasion,) All the comments below attack Ms. Bai.
(Bai Xiao menggunakan paksaan dan bujukan,) Semua komentar di bawah ini menyerang Ibu Bai.
(caused me excessive mental stress)
(menyebabkan saya mengalami stres mental yang berlebihan)
(and symptoms of hallucination.) How could this happen?
(dan gejala halusinasi.) Bagaimana ini bisa terjadi?
(I even fainted from mental stress.) I'm furious.
(Aku bahkan pingsan karena stres mental.) Aku sangat marah.
Even Ms. Bai can be cyberbullied.
Bahkan Ibu Bai pun bisa menjadi korban perundungan siber.
Then,
Kemudian,
I might as well pack up and go home.
Sebaiknya aku berkemas dan pulang saja.
(If your home needs support,)
(Jika rumah Anda membutuhkan dukungan,)
(just ask.)
(tanyakan saja.)
Remember to call me.
Ingat untuk menghubungi saya.
Remember.
Ingat.
Jun An trains lawyers.
Jun An melatih para pengacara.
Not robots.
Bukan robot.
Jiatong.
Jiatong.
I should've accompanied
Seharusnya aku menemaninya
Ms. Bai there.
Nona Bai di sana.
(Jiatong, I saw this online.)
(Jiatong, saya melihat ini secara online.)
(Why does it say she's your mentor?)
(Mengapa tertulis bahwa dia adalah mentormu?)
(Didn't you say she wasn't coaching your competition?)
(Bukankah kamu bilang dia bukan pelatih pesaingmu?)
(Jiatong, you mustn't have any contact with her.)
(Jiatong, kamu tidak boleh berhubungan dengannya.)
Had breakfast yet?
Sudah sarapan?
I got an extra sandwich.
Saya mendapat tambahan satu sandwich.
No, thank you.
Tidak terima kasih.
No appetite.
Tidak nafsu makan.
- Worried about your mom? - Worried about Ms. Bai.
- Khawatir tentang ibumu? - Khawatir tentang Bu Bai.
I am, too.
Aku juga.
But there's always a way.
Namun selalu ada jalan.
Large-scale online bullying of a lawyer
Perundungan daring skala besar terhadap seorang pengacara
often relates to their case.
sering kali berkaitan dengan kasus mereka.
Or...
Atau...
relates to some interests.
berkaitan dengan beberapa minat.
I considered Eddie.
Aku mempertimbangkan Eddie.
But could there be others?
Namun mungkinkah ada yang lain?
You suspect Ms. Bai?
Anda mencurigai Nona Bai?
I won't suspect anyone
Aku tidak akan mencurigai siapa pun
without proof.
tanpa bukti.
Has Ms. Bai arrived?
Apakah Nona Bai sudah tiba?
I'm absolutely furious.
Aku benar-benar marah.
Why is being a lawyer so hard nowadays?
Mengapa menjadi pengacara begitu sulit saat ini?
Besides occupational hazards like lumbar strain,
Selain bahaya kerja seperti ketegangan punggung bawah,
Insomnia and anxiety,
Insomnia dan kecemasan,
we have to endure cyberbullying too?
Apakah kita juga harus menanggung perundungan siber?
I've never seen
Aku belum pernah melihat
such a dedicated professional before.
Dia adalah seorang profesional yang sangat berdedikasi sebelumnya.
If even she has to endure this,
Jika bahkan dia pun harus menanggung ini,
my faith
imanku
in justice will completely collapse.
Keadilan akan runtuh sepenuhnya.
When we caused trouble before,
Saat kami membuat masalah sebelumnya,
Ms. Bai might've said harsh things.
Nyonya Bai mungkin telah mengatakan hal-hal yang kasar.
But she always had our backs.
Tapi dia selalu mendukung kami.
So now, we must stay calm and pull ourselves together.
Jadi sekarang, kita harus tetap tenang dan menguatkan diri.
I looked at this Weibo post.
Saya melihat unggahan Weibo ini.
Although there are
Meskipun ada
indeed many cyberbullies,
Memang banyak pelaku perundungan siber,
the top comment supports Ms. Bai.
Komentar teratas mendukung Ibu Bai.
Look.
Lihat.
They're releasing more.
Mereka merilis lebih banyak lagi.
Step one,
Langkah pertama,
at 2 AM,
pukul 2 pagi,
leak info when everyone's asleep.
Bocorkan informasi saat semua orang tidur.
This prevents Jun An from reacting in time.
Hal ini mencegah Jun An bereaksi tepat waktu.
Step two,
Langkah kedua,
deliberately plant opposing paid commenters
dengan sengaja menempatkan komentator bayaran yang menentang.
to argue in the comments.
untuk berdebat di kolom komentar.
One side calls Ms. Bai a killer lawyer.
Salah satu pihak menyebut Ibu Bai sebagai pengacara pembunuh.
The other says online information
Yang lainnya mengatakan informasi online
is 80% rumor.
80% di antaranya adalah rumor.
Just for attention and traffic.
Hanya untuk menarik perhatian dan meningkatkan trafik.
Step three,
Langkah ketiga,
show evidence when dissed.
Tunjukkan bukti ketika dihina.
Release round two.
Rilis putaran kedua.
Based on my years
Berdasarkan pengalaman saya selama bertahun-tahun
of internet surfing experience,
pengalaman berselancar di internet,
there's only one truth.
Hanya ada satu kebenaran.
What?
Apa?
Someone's deliberately setting this up.
Seseorang sengaja merencanakan ini.
Targeting Ms. Bai.
Menargetkan Ibu Bai.
But why?
Tapi kenapa?
Whatever the reason,
Apa pun alasannya,
anyway,
Bagaimanapun,
I think we should
Saya pikir kita harus
report our suspicions
melaporkan kecurigaan kami
to the firm.
kepada perusahaan tersebut.
We can't let Ms. Bai be bullied.
Kita tidak bisa membiarkan Ibu Bai diintimidasi.
Ms. Bai.
Ibu Bai.
We're investigating who's behind this.
Kami sedang menyelidiki siapa yang berada di balik ini.
I checked some IP addresses.
Saya memeriksa beberapa alamat IP.
No discernible pattern.
Tidak ada pola yang terlihat.
I've submitted a complaint to the website,
Saya sudah mengirimkan pengaduan ke situs web tersebut,
demanding removal of the video
menuntut penghapusan video tersebut
and banning the main accounts.
dan memblokir akun utama.
Please authorize me.
Mohon berikan otorisasi kepada saya.
May I?
Bolehkah saya?
Sure.
Tentu.
Thank you.
Terima kasih.
But
Tetapi
don't let this interfere with
jangan biarkan ini mengganggu
your real work.
pekerjaanmu yang sebenarnya.
Should we just sit back and do nothing,
Apakah kita hanya perlu duduk santai dan tidak melakukan apa-apa?
and let them keep spreading lies and slandering you?
dan membiarkan mereka terus menyebarkan kebohongan dan memfitnahmu?
Twisting the truth,
Memutarbalikkan kebenaran,
no principles,
tidak berprinsip,
only after profit,
hanya setelah keuntungan,
acting unreasonably,
bertindak tidak masuk akal,
aiding the wicked,
membantu orang jahat,
double-dipping...
mengambil keuntungan ganda...
In all my years as a lawyer,
Selama bertahun-tahun saya berprofesi sebagai pengacara,
I've heard insults
Saya telah mendengar hinaan
like these and more.
seperti ini dan masih banyak lagi.
If I broke down crying
Jika aku menangis tersedu-sedu
just because of these,
hanya karena alasan-alasan ini,
neglected my real work,
mengabaikan pekerjaan utama saya,
and wasted time on these people,
dan membuang waktu untuk orang-orang ini,
I might as well go home and retire early.
Sebaiknya aku pulang saja dan pensiun dini.
Still, thank you all.
Tetap saja, terima kasih semuanya.
A reminder for you.
Sebagai pengingat untuk Anda.
This is your final round.
Ini adalah babak terakhir Anda.
Come on.
Ayo.
No wonder even my role model couldn't win her over.
Tak heran jika bahkan panutan saya pun tak bisa memenangkan hatinya.
Impressive.
Menakjubkan.
Come in.
Datang.
Perfect timing.
Waktu yang tepat.
Could you spare some of that premium tea
Bisakah Anda memberi sedikit teh premium itu?
you hoard?
Apakah kamu menimbun barang?
I remember you only drink coffee, never tea.
Aku ingat kamu hanya minum kopi, tidak pernah teh.
Back in college,
Saat masih kuliah,
you always teased me
kamu selalu menggodaku
about my old-man hobby.
tentang hobi orang tua saya.
Earlier, I overheard Xiaoyu complaining in the pantry.
Tadi, aku tidak sengaja mendengar Xiaoyu mengeluh di dapur.
She said
Dia berkata
her exhausting work
pekerjaannya yang melelahkan
was probably caused by that bitter Americano.
Kemungkinan besar disebabkan oleh kopi Americano yang pahit itu.
That makes sense to me.
Itu masuk akal bagi saya.
Besides, you look
Selain itu, kamu terlihat
quite refreshed after drinking tea.
Merasa cukup segar setelah minum teh.
So I want to try it too.
Jadi aku juga ingin mencobanya.
I'll bring you some later.
Nanti akan kubawakan untukmu.
By the way, Lucy mentioned
Ngomong-ngomong, Lucy menyebutkan
you had two client meetings scheduled today,
Anda memiliki dua jadwal pertemuan dengan klien hari ini,
but both were suddenly canceled by phone.
tetapi keduanya tiba-tiba dibatalkan melalui telepon.
You don't seem bothered by it.
Kamu sepertinya tidak merasa terganggu oleh hal itu.
That's normal.
Itu normal.
This isn't the first time.
Ini bukan kali pertama.
Why not take this chance
Mengapa tidak mengambil kesempatan ini?
to take a break?
untuk beristirahat?
Leave the work to me.
Serahkan pekerjaan itu padaku.
It's been too long
Sudah terlalu lama
since you took your girl out.
karena kamu mengajak pacarmu keluar.
Use this opportunity
Manfaatkan kesempatan ini
to unwind.
untuk bersantai.
Why are you worrying like those kids?
Mengapa kamu khawatir seperti anak-anak itu?
Are you really okay?
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Yes.
Ya.
If those people saw you now,
Jika orang-orang itu melihatmu sekarang,
they'd be furious.
Mereka pasti akan marah besar.
Your attitude is admirable.
Sikapmu patut dipuji.
No anger phase.
Tidak ada fase marah.
Just calm.
Tenang saja.
To be honest,
Sejujurnya,
I am pretty angry.
Saya sangat marah.
Their slander this time
Fitnah mereka kali ini
lacks any creativity.
tidak memiliki kreativitas sama sekali.
A few years ago, the rumors
Beberapa tahun lalu, rumor-rumor tersebut
were like,
seperti,
I had an affair with a corporate executive,
Saya berselingkuh dengan seorang eksekutif perusahaan,
and left my ex-husband with nothing.
dan meninggalkan mantan suami saya tanpa apa pun.
And I yelled at clients.
Dan saya membentak klien.
The craziest one.
Yang paling gila.
I was keeping a colleague from the firm.
Saya menghalangi seorang kolega dari firma tersebut.
So dramatic and scandalous.
Sangat dramatis dan skandal.
This time, it's just boring nonsense.
Kali ini, hanya omong kosong yang membosankan.
"Keeping a colleague." I like it.
"Mempertahankan seorang kolega." Saya suka itu.
If you need that, I'm available.
Jika Anda membutuhkannya, saya siap membantu.
Thanks a lot.
Terima kasih banyak.
Alright.
Baiklah.
Enough jokes. Let's talk business.
Cukup bercanda. Mari kita bicara bisnis.
We should've done that sooner.
Seharusnya kita melakukan itu lebih awal.
Come.
Datang.
Walking in pretending to comfort me.
Masuk sambil berpura-pura menghiburku.
Procedures must be followed.
Prosedur harus diikuti.
I reviewed Eddie's records since joining.
Saya telah meninjau rekam jejak Eddie sejak bergabung.
(Jiang Yutai)
(Jiang Yutai)
(Asia-Pacific Business Director) He seems quite driven.
(Direktur Bisnis Asia-Pasifik) Dia tampak sangat bersemangat.
He and Yan Da are indeed childhood friends.
Dia dan Yan Da memang teman masa kecil.
They've gotten along well these past few years.
Mereka akur selama beberapa tahun terakhir ini.
But competition might change that.
Namun persaingan mungkin akan mengubah hal itu.
Xingke is a leader in China's chip industry.
Xingke adalah pemimpin di industri chip Tiongkok.
Recently,
Baru-baru ini,
they've actively expanded overseas.
Mereka telah aktif melakukan ekspansi ke luar negeri.
They're the biggest global rival
Mereka adalah saingan global terbesar.
to the foreign company Eddie worked for.
ke perusahaan asing tempat Eddie bekerja.
Recently,
Baru-baru ini,
they've taken APAC share from Eddie's company.
Mereka telah merebut pangsa pasar APAC dari perusahaan Eddie.
So the company's competitive motivation
Jadi, motivasi kompetitif perusahaan
makes sense.
Masuk akal.
But it seems incomplete.
Namun, tampaknya belum lengkap.
Incomplete?
Tidak lengkap?
And I've also uncovered something.
Dan saya juga telah menemukan sesuatu.
The Legal Director of this company
Direktur Hukum perusahaan ini
is my old friend.
Dia adalah teman lamaku.
Ms. Bai.
Ibu Bai.
Given your current situation,
Mengingat situasi Anda saat ini,
you should keep these old friends away.
Anda sebaiknya menjauhkan diri dari teman-teman lama ini.
Maintain some distance from them.
Jaga jarak dari mereka.
I think you're right.
Saya rasa Anda benar.
We're old friends, too.
Kami juga teman lama.
How could I be the same?
Bagaimana mungkin aku bisa sama seperti dia?
These flowers
Bunga-bunga ini
are sugarcoated bullets.
adalah peluru yang dilapisi gula.
Unreliable.
Tidak dapat diandalkan.
Fine.
Bagus.
Out of everyone in this world,
Dari semua orang di dunia ini,
you're the most reliable one, Mr. Song.
Anda adalah orang yang paling dapat diandalkan, Tuan Song.
I never give sugarcoated bullets.
Saya tidak pernah memberikan jawaban yang manis dan bertele-tele.
What I offer is genuine.
Apa yang saya tawarkan adalah asli.
If I ever find out who's spreading dirt about you,
Jika aku sampai tahu siapa yang menyebarkan fitnah tentangmu,
I'll make sure they learn
Aku akan memastikan mereka belajar.
what real consequences
konsekuensi nyata apa
feel like.
merasa seperti.
That's some dangerous talk.
Itu ucapan yang berbahaya.
You're in non-litigation.
Anda berada dalam situasi non-litigasi.
Stop dancing on the edge of criminal offenses
Berhenti bermain-main di ambang tindak pidana.
with reckless testing.
dengan pengujian yang sembrono.
Got it?
Mengerti?
Enough.
Cukup.
Stop teasing me, will you?
Berhenti menggodaku, ya?
To business.
Mari kita mulai.
I have a tennis buddy,
Saya punya teman bermain tenis,
an industry contact
kontak industri
of Eddie and Yan Da.
dari Eddie dan Yan Da.
We'll eat tomorrow.
Kita akan makan besok.
You got time?
Kamu punya waktu?
Yes.
Ya.
All still here.
Semuanya masih di sini.
Still working?
Masih bekerja?
Don't stay up too late tonight.
Jangan begadang terlalu larut malam ini.
Understood, Ms. Bai.
Baik, Bu Bai.
Ms. Bai.
Ibu Bai.
Thanks.
Terima kasih.
What's so funny?
Apa yang lucu?
Here.
Di Sini.
I have one too?
Saya juga punya?
Get some calcium.
Konsumsilah kalsium.
Still investigating who planned the leak?
Masih menyelidiki siapa yang merencanakan kebocoran tersebut?
Absolutely.
Sangat.
The internet isn't lawless territory.
Internet bukanlah wilayah tanpa hukum.
If they're unaware,
Jika mereka tidak menyadarinya,
I'll find them and educate them properly.
Saya akan menemukan mereka dan mendidik mereka dengan benar.
Ms. Bai said she didn't need help.
Nyonya Bai mengatakan bahwa dia tidak membutuhkan bantuan.
She just
Dia hanya
doesn't want to trouble us.
tidak ingin merepotkan kita.
Is projecting
Sedang memproyeksikan
our own ideas onto our superior appropriate?
Apakah ide-ide kita sendiri sesuai dengan atasan kita?
Ms. Bai has such extensive work experience.
Ibu Bai memiliki pengalaman kerja yang sangat luas.
If we can see something,
Jika kita bisa melihat sesuatu,
she can likely see much more.
Dia kemungkinan besar dapat melihat lebih banyak lagi.
Honestly, I trust her completely.
Sejujurnya, aku sepenuhnya mempercayainya.
Ms. Bai is our superior,
Ibu Bai adalah atasan kami,
but she's also a working woman
tetapi dia juga seorang wanita pekerja
and a single mother.
dan seorang ibu tunggal.
During her work and parenting,
Di sela-sela pekerjaan dan perannya sebagai orang tua,
she's surely faced countless challenges.
Dia pasti telah menghadapi tantangan yang tak terhitung jumlahnya.
She's long been accustomed to bearing things alone.
Dia sudah lama terbiasa menanggung segala sesuatu sendirian.
She's tough,
Dia tangguh,
so she doesn't ask for help.
jadi dia tidak meminta bantuan.
But she still needs it.
Tapi dia masih membutuhkannya.
Jiatong.
Jiatong.
Just like you before,
Sama seperti kamu sebelumnya,
claiming you didn't need friends.
mengklaim bahwa kamu tidak membutuhkan teman.
But the more I got to know you,
Namun semakin aku mengenalmu,
the more I realized you're warm-hearted inside.
semakin aku menyadari bahwa kau berhati hangat di dalam.
Be honest.
Jujurlah.
Don't you need me?
Apakah kamu tidak membutuhkanku?
Don't you need Yan Fei or Jiang Chen?
Apakah kamu tidak membutuhkan Yan Fei atau Jiang Chen?
Plus, didn't I recently gather everyone
Lagipula, bukankah saya baru-baru ini mengumpulkan semua orang?
to help that young girl together?
untuk membantu gadis muda itu bersama-sama?
I believe people should stick together.
Saya percaya orang-orang harus saling mendukung.
Strong people need to share the load.
Orang-orang yang kuat perlu berbagi beban.
Do you agree?
Apakah Anda setuju?
Hey?
Hai?
Ms. Bai.
Ibu Bai.
What is it?
Apa itu?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I took on He Fan's case,
Saya menangani kasus He Fan,
but I didn't show up.
Tapi aku tidak datang.
Now, you're being misunderstood.
Sekarang, Anda sedang disalahpahami.
How is your mother now?
Bagaimana kabar ibumu sekarang?
Nothing serious.
Tidak serius.
Just some mobility issues.
Hanya beberapa masalah mobilitas.
She'll be fine.
Dia akan baik-baik saja.
That's good.
Itu bagus.
You should make time to visit her more often.
Kamu sebaiknya meluangkan waktu untuk mengunjunginya lebih sering.
If that's all,
Jika hanya itu saja,
head back to work.
kembali bekerja.
Let's go.
Ayo pergi.
Let me buy you a drink.
Izinkan saya membelikanmu minuman.
Ms. Bai.
Ibu Bai.
I have another question.
Saya punya pertanyaan lain.
Go ahead.
Teruskan.
After you saw the post,
Setelah Anda melihat unggahan tersebut,
was there even for a moment
pernah ada di sana bahkan untuk sesaat
that you believed He Fan did faint?
Apakah Anda percaya bahwa He Fan pingsan?
For example,
Misalnya,
maybe you said something,
Mungkin kamu mengatakan sesuatu,
or she genuinely had poor psychological resilience.
atau dia memang memiliki ketahanan psikologis yang lemah.
Ms. Bai.
Ibu Bai.
Are you truly 100% confident?
Apakah Anda benar-benar yakin 100%?
What are you trying to ask me?
Apa yang ingin kamu tanyakan padaku?
Do you remember,
Apakah kamu ingat,
years ago, you handled
bertahun-tahun yang lalu, Anda menangani
a construction accident case?
Kasus kecelakaan konstruksi?
You represented the project client,
Anda mewakili klien proyek,
while the person involved,
sementara orang yang terlibat,
the head of the construction company,
kepala perusahaan konstruksi,
was called Ren Ping.
bernama Ren Ping.
He was my father.
Dia adalah ayahku.
You spoke with my father back then
Anda pernah berbicara dengan ayah saya waktu itu.
about the compensation settlement.
tentang penyelesaian kompensasi.
But after that discussion,
Namun setelah diskusi itu,
he died of a sudden heart attack.
Ia meninggal karena serangan jantung mendadak.
You were the last person he saw.
Kaulah orang terakhir yang dilihatnya.
I remember.
Aku ingat.
So he was your father.
Jadi, dia adalah ayahmu.
So you think
Jadi menurutmu
your father's death was because of me?
Kematian ayahmu disebabkan olehku?
I studied law too.
Saya juga belajar hukum.
I understand your job.
Saya mengerti pekerjaan Anda.
But honestly,
Tapi jujur ​​saja,
these two things are too coincidental.
Kedua hal ini terlalu kebetulan.
It's hard for me not to connect them and wonder.
Sulit bagi saya untuk tidak menghubungkan keduanya dan bertanya-tanya.
On one hand, I've worked closely with you
Di satu sisi, saya telah bekerja sama erat dengan Anda.
and spent three months together.
dan menghabiskan waktu tiga bulan bersama.
You've taught me so much.
Kamu telah mengajariku banyak hal.
I have strong trust and admiration for you.
Saya sangat percaya dan mengagumi Anda.
But at the same time,
Namun pada saat yang sama,
I can't shake off
Aku tak bisa melepaskan diri
this unsettling feeling inside me.
perasaan gelisah ini di dalam diriku.
He was my father.
Dia adalah ayahku.
I can't be purely rational.
Aku tidak bisa sepenuhnya rasional.
I don't want to keep guessing.
Aku tidak ingin terus menebak-nebak.
I want to ask you directly.
Saya ingin bertanya langsung kepada Anda.
I appreciate your honesty.
Saya menghargai kejujuran Anda.
How did you know
Bagaimana kamu tahu?
that I was the last person your father saw?
Bahwa akulah orang terakhir yang dilihat ayahmu?
When my dad was rushed to the hospital,
Ketika ayahku dilarikan ke rumah sakit,
I saw you there.
Aku melihatmu di sana.
Later, my mom told me
Kemudian, ibuku memberitahuku
that after my dad talked with you,
bahwa setelah ayahku berbicara denganmu,
his heart felt unwell.
Jantungnya terasa tidak enak.
Finally, he didn't survive.
Pada akhirnya, dia tidak selamat.
Did your mother tell you this herself?
Apakah ibumu sendiri yang memberitahumu hal ini?
Your mom really
Ibumu sungguh
has had it tough.
telah mengalami masa-masa sulit.
Ms. Bai.
Ibu Bai.
No matter what you say,
Apa pun yang kamu katakan,
I'll believe it all.
Aku akan mempercayai semuanya.
No matter what others say,
Tidak peduli apa kata orang lain,
you're my career role model.
Kamu adalah panutan karierku.
I really want to keep working with you.
Saya sangat ingin terus bekerja sama dengan Anda.
But I truly need to ask you,
Tapi aku benar-benar perlu bertanya padamu,
was it really you?
Benarkah itu kamu?
I just want
Aku hanya ingin
to hear an answer from you directly.
untuk mendengar jawaban langsung dari Anda.
This question.
Pertanyaan ini.
I can't answer.
Saya tidak bisa menjawab.
(Relationship Web)
(Jaringan Hubungan)
This is the relationship web I compiled.
Ini adalah diagram hubungan yang saya susun.
See if you have anything to add.
Silakan lihat apakah Anda memiliki hal lain untuk ditambahkan.
Miss Yan.
Nona Yan.
Thank you.
Terima kasih.
Well?
Dengan baik?
How have you been lately?
Apa kabar akhir-akhir ini?
Not good. I've been bullied.
Tidak bagus. Saya telah menjadi korban perundungan.
Who dares bully you?
Siapa yang berani menindasmu?
Many people want to resign.
Banyak orang ingin mengundurkan diri.
In every department.
Di setiap departemen.
Some even want entire teams to leave.
Bahkan ada yang ingin seluruh tim pergi.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Let's handle this together.
Mari kita tangani ini bersama-sama.
Or I'll talk to Xingke's legal team
Atau saya akan berbicara dengan tim hukum Xingke.
and HR department.
dan departemen SDM.
See what we can do.
Mari kita lihat apa yang bisa kita lakukan.
Or I...
Atau aku...
Let me think.
Biarkan saya berpikir.
Just kidding.
Cuma bercanda.
That situation did exist before,
Situasi itu pernah terjadi sebelumnya,
but it's much better now.
Tapi sekarang jauh lebih baik.
After all, I'm pretty capable myself.
Lagipula, saya sendiri cukup mampu.
I've done a lot these days.
Saya telah melakukan banyak hal akhir-akhir ini.
The biggest headache now
Masalah terbesar saat ini
is Eddie.
adalah Eddie.
At this crucial moment,
Pada saat yang krusial ini,
how can a grown man just vanish?
Bagaimana mungkin seorang pria dewasa tiba-tiba menghilang?
There must be a problem.
Pasti ada masalah.
Plus, he's really close with Yan Da.
Selain itu, dia sangat dekat dengan Yan Da.
Why would he want to harm him?
Mengapa dia ingin mencelakainya?
I just can't get it.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Want to go unwind at our usual spot?
Ingin bersantai di tempat favorit kita?
Thanks for lending me your shoulder
Terima kasih sudah meminjamkan bahumu padaku
last time.
terakhir kali.
Not at all.
Sama sekali tidak.
I know you've been tired lately.
Aku tahu kamu pasti lelah akhir-akhir ini.
You know what?
Kau tahu apa?
I'm actually dependable too.
Sebenarnya aku juga orang yang bisa diandalkan.
Girls like us who have trained in ballet since childhood
Gadis-gadis seperti kita yang telah berlatih balet sejak kecil.
have incredibly strong backs.
memiliki punggung yang sangat kuat.
Even though
Meskipun
some things happened at home recently
beberapa hal terjadi di rumah baru-baru ini
really threw me off at first.
Awalnya itu benar-benar membuatku bingung.
But don't think
Tapi jangan berpikir
that I can only rely on you.
bahwa aku hanya bisa mengandalkanmu.
Sometimes,
Kadang-kadang,
we can actually lean on each other.
Kita sebenarnya bisa saling mengandalkan satu sama lain.
Or when you're the one
Atau saat kaulah orangnya
who needs support,
yang membutuhkan dukungan,
you can lean on me.
Kamu bisa bersandar padaku.
Got it?
Mengerti?
I trust you.
Aku percaya padamu.
Next time.
Lain kali.
Ever since you brought me here to see the stars,
Sejak kau membawaku ke sini untuk melihat bintang-bintang,
I've actually come alone many times,
Sebenarnya saya sudah sering datang sendirian,
though none were as lovely.
meskipun tak ada yang secantik itu.
Whenever you want to come,
Kapan pun kamu ingin datang,
I'll come with you.
Aku akan ikut denganmu.
Really?
Benar-benar?
I mean it.
Aku serius.
Let me tell you.
Izinkan saya bercerita.
I only recognize one constellation.
Saya hanya mengenali satu rasi bintang.
That's Orion.
Itu adalah Orion.
I can't tell any others.
Aku tidak bisa memberi tahu orang lain.
But it's okay.
Tapi tidak apa-apa.
The stars are what's magical.
Bintang-bintang itulah yang membuat semuanya tampak ajaib.
Don't dismiss them just because they're tiny specks of light.
Jangan abaikan mereka hanya karena mereka berupa titik-titik cahaya kecil.
Behind that glitter,
Di balik kilauan itu,
there are cosmic wonders unfolding.
Keajaiban kosmik sedang terungkap.
So, it's
Jadi, ini
quite romantic.
cukup romantis.
Remember when you last
Ingat kapan terakhir kali kamu
told me about Venus, the goddess?
Apakah kamu bercerita tentang Venus, sang dewi?
She had this lover,
Dia punya kekasih,
the god of war.
Dewa perang.
They had a son together later,
Mereka kemudian memiliki seorang putra bersama.
Cupid.
Dewa asmara.
God of love.
Tuhan yang penuh kasih.
The goddess of love and beauty
Dewi cinta dan kecantikan
and the warrior god
dan dewa prajurit
gave birth to love.
melahirkan cinta.
So the stars and myths
Jadi, bintang-bintang dan mitos-mitos
have been showing us all along
telah menunjukkannya kepada kita selama ini
that love is beautiful,
bahwa cinta itu indah,
but it carries inherent ferocity
tetapi hal itu membawa keganasan yang melekat.
and can wound people.
dan dapat melukai orang.
So Mr. Zhou,
Jadi, Tuan Zhou,
when loving someone,
Saat mencintai seseorang,
should we sometimes
haruskah kita terkadang
set aside that careful cost-benefit analysis
kesampingkan analisis biaya-manfaat yang cermat itu
and fear of pain?
dan takut akan rasa sakit?
Sure, we lawyers
Tentu, kami para pengacara
treat risk assessment and tradeoff calculations
menangani penilaian risiko dan perhitungan trade-off
as professional reflexes.
sebagai refleks profesional.
That's why loving and lawyering
Itulah mengapa mencintai dan berprofesi sebagai pengacara
are fundamentally at odds.
pada dasarnya bertentangan.
Right?
Benar?
Perhaps.
Mungkin.
I guess so.
Kurasa begitu.
(Bai Xiao, He Fan)
(Bai Xiao, Dia Penggemar)
(Yan Da, Xingke CEO Eddie, Airuiqi APAC Business Director)
(Yan Da, CEO Xingke, Eddie, Direktur Bisnis Airuiqi APAC)
(Yan Da's girlfriend, Zhang Xiaomei Eddie persuaded Zhang to go abroad)
(Pacar Yan Da, Zhang Xiaomei Eddie membujuk Zhang untuk pergi ke luar negeri)
(Bai Xiao represents Yan Da)
(Bai Xiao mewakili Yan Da)
(He Fan, Yan Da's assistant)
(He Fan, asisten Yan Da)
(Eddie introduced He Fan)
(Eddie memperkenalkan He Fan)
Step out. There's something.
Keluarlah. Ada sesuatu di sana.
What is it?
Apa itu?
About Ms. Bai.
Tentang Ibu Bai.
I'll tell you.
Akan kuberitahu.
So you asked me out for this?
Jadi, kamu mengajakku kencan untuk ini?
Since we joined Jun An,
Sejak kami bergabung dengan Jun An,
very few people
sangat sedikit orang
have ever gotten under your skin.
pernah membuatmu kesal.
Ms. Bai is among them.
Ibu Bai termasuk di antara mereka.
When she passed our conference room earlier,
Saat dia melewati ruang konferensi kami tadi,
your whole expression shifted.
Ekspresi wajahmu berubah total.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
This mess started partly because of me.
Kekacauan ini sebagian bermula karena saya.
I should monitor how my supervisor is reacting.
Saya harus memantau bagaimana reaksi atasan saya.
I want that job offer.
Saya menginginkan tawaran pekerjaan itu.
Did Guo Xiaoyu rub off on you?
Apakah pengaruh Guo Xiaoyu memengaruhi dirimu?
Her idol is Holmes.
Idolanya adalah Holmes.
You read detective novels too,
Kamu juga membaca novel detektif, kan?
but you need to work on your detective skills.
tetapi kamu perlu mengasah kemampuan detektifmu.
You're really okay?
Kamu benar-benar baik-baik saja?
You've been staring at that whiteboard all day.
Kamu sudah menatap papan tulis itu seharian.
Overworked?
Terlalu banyak pekerjaan?
Office life
Kehidupan kantor
drives people crazy.
membuat orang gila.
So what'd you find?
Jadi, apa yang kamu temukan?
At this exact moment,
Tepat pada saat ini,
in an organized and premeditated manner,
dengan cara yang terorganisir dan direncanakan sebelumnya,
aiming at Ms. Bai's professionalism.
Menargetkan profesionalisme Ibu Bai.
What's their underlying motive?
Apa motif tersembunyi mereka?
If it's connected to Eddie,
Jika ini berhubungan dengan Eddie,
then how did he bribe He Fan?
Lalu bagaimana dia menyuap He Fan?
I scrolled through countless comments.
Saya menelusuri komentar yang tak terhitung jumlahnya.
Many people hinted
Banyak orang memberi isyarat
Ms. Bai had done similar things.
Ibu Bai pernah melakukan hal serupa.
So vivid and detailed.
Sangat jelas dan detail.
Like it's their personal experience.
Seolah-olah itu adalah pengalaman pribadi mereka.
Those...
Itu...
In short,
Pendeknya,
I've always felt
Aku selalu merasa
they're targeting Ms. Bai.
Mereka menargetkan Nona Bai.
And the mastermind
Dan dalangnya
knows Ms. Bai well.
mengenal Ibu Bai dengan baik.
I don't know if I can uncover it.
Saya tidak tahu apakah saya bisa mengungkapkannya.
But I have to try.
Tapi aku harus mencoba.
That's passionate.
Itu penuh semangat.
Just like Guo Xiaoyu.
Sama seperti Guo Xiaoyu.
I'm calm.
Aku tenang.
But you were right.
Tapi kamu benar.
Ms. Bai is different for me.
Bagi saya, Ibu Bai berbeda.
At first,
Pada awalnya,
I both admired and feared her.
Aku mengaguminya sekaligus takut padanya.
Gradually, she taught me so much.
Lambat laun, dia mengajari saya banyak hal.
She mentored, scolded and transformed me.
Dia membimbing, menegur, dan mengubah saya.
During our business trip,
Selama perjalanan bisnis kami,
I felt I discovered another side of her.
Aku merasa telah menemukan sisi lain dari dirinya.
It even gave me the illusion
Hal itu bahkan memberi saya ilusi.
that she wasn't just my boss or mentor.
bahwa dia bukan hanya atasan atau mentor saya.
She could also be my friend.
Dia juga bisa menjadi temanku.
Or a comrade-in-arms.
Atau seorang rekan seperjuangan.
In short, that feeling.
Singkatnya, perasaan itu.
Hard to describe.
Sulit untuk dijelaskan.
I'm envious.
Aku iri.
That word has never applied to me.
Kata itu tidak pernah berlaku untukku.
So you want to find the truth for her.
Jadi, kamu ingin menemukan kebenaran untuknya.
It's for her.
Ini untuknya.
And for me.
Dan untukku.
Because I need an answer.
Karena saya butuh jawaban.
Perhaps this answer
Mungkin jawaban ini
means nothing
tidak berarti apa-apa
to others anymore.
kepada orang lain lagi.
But for me,
Namun bagiku,
it's crucial.
Ini sangat penting.
(Bai Xiao, Ren Jiatong, Ren's mother, Ren Ping?)
(Bai Xiao, Ren Jiatong, ibu Ren, Ren Ping?)
What answer?
Jawaban apa?
(Ren Ping, accident)
(Ren Ping, kecelakaan)
(Ren Ping, death)
(Ren Ping, kematian)
(Scaffold Collapse Causes Mass Injuries)
(Runtuhnya Perancah Menyebabkan Cedera Massal)
(Contractor Under Investigation)
(Kontraktor Sedang Dalam Investigasi)
(Scaffolding suddenly collapsed.)
(Perancah tiba-tiba runtuh.)
(Initial findings suggest substandard materials.)
(Temuan awal menunjukkan bahan-bahan yang digunakan tidak memenuhi standar.)
(The public expects the truth and compensation.)
(Masyarakat mengharapkan kebenaran dan kompensasi.)
(Meanwhile, the project's client contacted)
(Sementara itu, klien proyek tersebut dihubungi)
(Lawyers Wang Qin and Bai Xiao from Manyida.)
(Pengacara Wang Qin dan Bai Xiao dari Manyida.)
Hello.
Halo.
My son.
Anakku.
Can we talk?
Bisakah kita bicara?
You fought
Kamu bertarung
with your girlfriend again?
Kamu kembali bersama pacarmu?
A few days ago,
Beberapa hari yang lalu,
(Moments: Jiang Chen shared I'm Sorry) you shared a song
(Momen: Jiang Chen berbagi lagu " I'm Sorry")
on Moments late at night.
di Moments larut malam.
That cryptic one.
Yang penuh teka-teki itu.
Without any lyrics at all.
Tanpa lirik sama sekali.
Utterly depressing.
Sangat menyedihkan.
Then the next morning,
Lalu keesokan paginya,
(Jiang Chen: Going all out) you posted
(Jiang Chen: Berusaha sekuat tenaga) yang Anda posting
a group work photo of you guys.
Foto kerja kelompok kalian semua.
Looking all lively and cheerful.
Terlihat sangat lincah dan ceria.
So you made up then.
Jadi, kalian sudah berbaikan.
Not bad.
Tidak buruk.
You know
Kamu tahu
it's bad to let your girlfriend stay mad too long.
Tidak baik membiarkan pacarmu marah terlalu lama.
Not hopeless.
Tidak putus asa.
In relationships,
Dalam hubungan,
you can't let anger linger overnight.
Anda tidak bisa membiarkan amarah berlarut-larut semalaman.
Understand?
Memahami?
For someone your age,
Untuk seseorang seusiamu,
you're way too nosy.
Kamu terlalu ingin tahu.
Besides, that music I shared is called post-rock.
Selain itu, musik yang saya bagikan itu disebut post-rock.
It's a genre.
Ini adalah sebuah genre.
You probably don't listen to it often.
Anda mungkin tidak sering mendengarkannya.
Hey, kid, stop talking back to me.
Hei, Nak, berhenti membantahku.
Go on.
Berlangsung.
What happened to that girl?
Apa yang terjadi pada gadis itu?
How did you figure that out?
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya?
Normally,
Biasanya,
you'd never call me.
Kamu tidak akan pernah meneleponku.
Actually, I already have some leads.
Sebenarnya, saya sudah punya beberapa petunjuk.
It's just that...
Hanya saja...
Could I borrow some of your valuable time to help me
Bisakah saya meminta sedikit waktu berharga Anda untuk membantu saya?
sort it out?
Mengurusnya?
Absolutely!
Sangat!
As long as you're willing,
Selama kamu bersedia,
we two can
kita berdua bisa
stay up all night if needed.
Begadanglah sepanjang malam jika perlu.
Alright.
Baiklah.
I'll start from the beginning.
Saya akan mulai dari awal.
Stop making
Berhenti membuat
these round trips.
perjalanan pulang pergi ini.
The high-speed train takes hours.
Kereta cepat membutuhkan waktu berjam-jam.
It's exhausting.
Ini melelahkan.
It's fine, Mom.
Tidak apa-apa, Bu.
Stop fussing for now.
Berhentilah mengkhawatirkan hal itu untuk saat ini.
Come talk with me.
Mari bicara denganku.
Done drinking.
Selesai minum.
Were you listening to me?
Apakah kamu mendengarkanku?
You don't have any contact with that female lawyer?
Anda tidak punya kontak sama sekali dengan pengacara wanita itu?
No.
TIDAK.
No?
TIDAK?
Since you were little, whenever you lied,
Sejak kau masih kecil, setiap kali kau berbohong,
you've avoided eye contact.
Anda menghindari kontak mata.
You take after your dad.
Kamu mirip ayahmu.
Kind-hearted.
Baik hati.
Capable.
Mampu.
Thoughtful and meticulous.
Bijaksana dan teliti.
I'm genuinely afraid you'll be deceived.
Saya sungguh khawatir Anda akan tertipu.
Listen to me.
Dengarkan aku.
Nothing good will come from that woman.
Tidak ada hal baik yang akan datang dari wanita itu.
Mom.
Mama.
Ms. Bai is a genuinely good person.
Ibu Bai adalah orang yang benar-benar baik.
She has contacts here from handling
Dia memiliki koneksi di sini karena menangani berbagai hal.
a hospital case.
kasus rumah sakit.
And she asked them for help and moved you
Dan dia meminta bantuan mereka dan membuatmu terharu.
to this quiet ward.
ke bangsal yang tenang ini.
I also asked her about my dad's case.
Saya juga menanyakan kepadanya tentang kasus ayah saya.
She said nothing.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Be careful.
Hati-hati.
Hold on.
Tunggu.
How can you be so naive?
Bagaimana bisa kamu begitu naif?
You asked her about your dad.
Kamu bertanya padanya tentang ayahmu.
Do you think she'd still
Apakah menurutmu dia masih mau?
let you get this job?
Apakah kamu diizinkan mendapatkan pekerjaan ini?
Why couldn't you just wait
Kenapa kamu tidak bisa menunggu saja?
until the competition
sampai kompetisi
was over?
Sudah berakhir?
You wouldn't listen to me.
Kamu tidak mau mendengarku.
You...
Anda...
Mom.
Mama.
She isn't that kind of person.
Dia bukan tipe orang seperti itu.
Hello? Xiaoyu?
Halo, Xiaoyu?
Jiatong, they've released more.
Jiatong, mereka telah merilis lebih banyak lagi.
An audio recording of Ms. Bai pressing He Fan.
Rekaman audio Ibu Bai yang mendesak He Fan.
Look.
Lihat.
The timeline of the previous footage
Garis waktu dari rekaman sebelumnya
basically aligns with this audio.
Pada dasarnya selaras dengan audio ini.
But the video is really blurry.
Namun, videonya sangat buram.
Impossible to read the lips.
Tidak mungkin membaca gerak bibir.
So people would mistakenly believe
Jadi orang-orang akan salah percaya
that this audio
bahwa audio ini
is the original sound from that footage.
adalah suara asli dari rekaman tersebut.
But...
Tetapi...
This glass of water.
Segelas air ini.
Empty just a second ago.
Kosong barusan.
Full the next second?
Penuh di detik berikutnya?
Exactly.
Tepat.
I had been watching this video over and over.
Saya telah menonton video ini berulang-ulang.
I already realized it was edited.
Saya sudah menyadari bahwa itu telah diedit.
But I couldn't figure out why they cut it
Tapi aku tidak mengerti kenapa mereka memotongnya.
until this audio was released today.
hingga rekaman audio ini dirilis hari ini.
I think
Menurut saya
it was to make this audio match the visuals.
Tujuannya adalah untuk menyelaraskan audio dengan visual.
They seriously think we're pushovers.
Mereka benar-benar mengira kita mudah ditaklukkan.
How could they be so malicious?
Bagaimana mungkin mereka begitu jahat?
Why go to such lengths
Mengapa harus bersusah payah seperti itu?
to frame Ms. Bai?
untuk menjebak Nona Bai?
You rushed back in such a hurry.
Kau bergegas kembali dengan begitu terburu-buru.
Is your mom okay?
Apakah ibumu baik-baik saja?
Mr. Lin is taking care of her.
Tuan Lin merawatnya.
I even suspect
Aku bahkan curiga
this audio might have been edited too.
Audio ini mungkin juga telah diedit.
Let me think.
Biarkan saya berpikir.
I think we should get
Saya pikir kita harus mendapatkan
a voiceprint identification expert.
seorang ahli identifikasi sidik suara.
I think Mr. Lin works in that field.
Saya rasa Bapak Lin bekerja di bidang itu.
I'll make a call and ask.
Saya akan menelepon dan bertanya.
But I just don't understand.
Tapi aku sama sekali tidak mengerti.
He Fan
Dia penggemar
is clearly under Xingke's watch.
Jelas sekali berada di bawah pengawasan Xingke.
Who keeps leaking this information?
Siapa yang terus membocorkan informasi ini?
Eddie?
Eddie?
But why would Eddie
Tapi mengapa Eddie melakukan itu?
keep targeting Ms. Bai?
Terus menargetkan Ibu Bai?
I'll get you hot water.
Aku akan mengambilkan air panas untukmu.
And some snacks, please.
Dan juga camilan, tolong.
And also...
Dan juga...
(Bai Xiao, He Fan)
(Bai Xiao, Dia Penggemar)
You okay?
Kamu baik-baik saja?
Mr. Lin said he'd look into it for me.
Pak Lin mengatakan dia akan menyelidikinya untuk saya.
I meant, are you okay?
Maksudku, kamu baik-baik saja?
After going home,
Setelah pulang ke rumah,
you seem completely off.
Kamu tampak benar-benar tidak waras.
Is it related to your dad's old case?
Apakah ini terkait dengan kasus lama ayahmu?
You looked into my dad's case.
Anda menyelidiki kasus ayah saya.
(Ren Ping, Bai Xiao)
(Ren Ping, Bai Xiao)
That's what you are really after.
Itulah yang sebenarnya Anda inginkan.
You suspect your dad's death
Kamu mencurigai kematian ayahmu
and He Fan's collapse
dan runtuhnya He Fan
both relate to Ms. Bai.
keduanya berhubungan dengan Ibu Bai.
What else did you find?
Apa lagi yang kamu temukan?
Judging by your look,
Dilihat dari raut wajahmu,
I guessed right.
Tebakanku benar.
Drop it please.
Tolong jatuhkan.
I need to remind you.
Saya perlu mengingatkan Anda.
In your dad's case back then,
Dalam kasus ayahmu saat itu,
Ms. Bai wasn't the only lawyer.
Ibu Bai bukanlah satu-satunya pengacara.
She had a partner.
Dia memiliki pasangan.
The Legal Director
Direktur Hukum
of Xingke Group's rival company.
dari perusahaan saingan Xingke Group.
(Wang Qing, Asia-Pacific Legal Director) Wang Qing.
(Wang Qing, Direktur Hukum Asia-Pasifik) Wang Qing.
I checked his background.
Saya memeriksa latar belakangnya.
His educational institutions and prior work experience
Institusi pendidikannya dan pengalaman kerja sebelumnya
are nearly identical to those of Ms. Bai's former partner,
hampir identik dengan milik mantan pasangan Ibu Bai,
Wang Qin.
Wang Qin.
You suspect they're one person?
Anda menduga mereka adalah orang yang sama?
So now this Wang Qing is targeting Ms. Bai
Jadi sekarang Wang Qing ini mengincar Nona Bai.
and bringing up my father's case in the comments
dan mengangkat kasus ayah saya di kolom komentar.
because Wang Qin knew Ms. Bai back then.
karena Wang Qin mengenal Nona Bai saat itu.
Then why is this Lawyer Wang involved?
Lalu mengapa Pengacara Wang terlibat?
You could take the photo
Anda bisa mengambil foto tersebut.
and ask Ms. Bai tomorrow.
dan tanyakan pada Ibu Bai besok.
You'll understand why.
Anda akan mengerti alasannya.
We're still in the assessment phase.
Kami masih dalam tahap penilaian.
You discovered this.
Anda yang menemukan ini.
Why won't you go?
Mengapa kamu tidak mau pergi?
(Ren Ping)
(Ren Ping)
You didn't mention it in front of Guo Xiaoyu.
Kau tidak menyebutkannya di depan Guo Xiaoyu.
You're trying to protect my privacy.
Anda mencoba melindungi privasi saya.
I don't want you to feel burdened.
Aku tidak ingin kamu merasa terbebani.
I know your father's case
Saya tahu kasus ayahmu.
means a lot to you.
Itu sangat berarti bagimu.
But it's from your parents' generation.
Tapi itu berasal dari generasi orang tuamu.
Don't carry this weight with you.
Jangan bawa beban ini bersamamu.
I know you and your father were close.
Aku tahu kau dan ayahmu dekat.
You can't let it go
Kamu tidak bisa membiarkannya begitu saja
and want to shoulder this responsibility.
dan ingin memikul tanggung jawab ini.
But I want to tell you.
Tapi aku ingin memberitahumu.
While love can empower you,
Meskipun cinta dapat memberdayakan Anda,
in some situations,
dalam beberapa situasi,
it can become chains that hold you back.
Hal itu bisa menjadi rantai yang menahanmu.
If he knew you carried
Jika dia tahu kamu membawa sesuatu
this heavy burden every single day,
beban berat ini setiap hari,
he would feel heartbroken.
Dia akan merasa patah hati.
It's Mr. Lin.
Ini Tuan Lin.
He says this audio clip is fake.
Dia mengatakan bahwa klip audio ini palsu.
Generated by AI.
Dihasilkan oleh AI.
I'll compile it and report to Ms. Bai.
Saya akan mengumpulkannya dan melaporkannya kepada Ibu Bai.
(Wang Qing's Profile) The opposing company's lawyer.
(Profil Wang Qing) Pengacara dari perusahaan lawan.
Wang Qing.
Wang Qing.
Jiang Chen and I suspect
Jiang Chen dan saya curiga
that the leaker wasn't Eddie,
bahwa orang yang membocorkan informasi itu bukanlah Eddie,
but him.
tapi dia.
Or that he conspired with Eddie.
Atau bahwa dia bersekongkol dengan Eddie.
Explain your reasoning.
Jelaskan alasan Anda.
This theory hinges on one premise.
Teori ini bergantung pada satu premis.
That lawyer Wang,
Pengacara Wang itu,
who worked with you on my father's case,
yang bekerja sama dengan Anda dalam kasus ayah saya,
and this Wang Qing are one person.
dan Wang Qing ini adalah orang yang sama.
Ms. Bai, is it him?
Nona Bai, apakah itu dia?
Yes.
Ya.
He changed his name after I resigned.
Dia mengganti namanya setelah saya mengundurkan diri.
That's it.
Itu saja.
I've been reviewing the comments.
Saya sudah membaca komentar-komentar tersebut.
Many accounts were newly created.
Banyak akun baru yang dibuat.
All the comments accuse you
Semua komentar menuduhmu
of driving someone to death in my father's case.
dalam kasus ayah saya, ia menyebabkan seseorang meninggal dunia.
I suspect
Saya curiga
they are hired by an insider to manipulate
Mereka disewa oleh orang dalam untuk melakukan manipulasi.
public opinion.
opini publik.
I'll carefully consider your findings.
Saya akan mempertimbangkan temuan Anda dengan saksama.
I have more to tell you.
Masih banyak yang ingin saya ceritakan kepada Anda.
I want to apologize.
Saya ingin meminta maaf.
Why apologize to me?
Mengapa meminta maaf padaku?
My previous questions were
Pertanyaan saya sebelumnya adalah
highly unprofessional.
Sangat tidak profesional.
First, I questioned your professional integrity. It's disrespectful.
Pertama, saya mempertanyakan integritas profesional Anda . Itu tidak sopan.
Second, as someone
Kedua, sebagai seseorang
pursuing this profession,
menekuni profesi ini,
I know public perception
Saya tahu persepsi publik.
is often misguided.
seringkali keliru.
But I posed those very questions to you,
Namun, saya justru mengajukan pertanyaan-pertanyaan itu kepada Anda,
disrespecting myself.
tidak menghormati diri sendiri.
I hope you'll forgive me.
Saya harap Anda akan memaafkan saya.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I don't care what you think,
Aku tidak peduli apa yang kamu pikirkan,
nor will it affect my evaluation of your work.
Hal itu juga tidak akan memengaruhi penilaian saya terhadap pekerjaan Anda.
How's your mother's recovery?
Bagaimana perkembangan pemulihan ibumu?
Progressing well.
Perkembangannya bagus.
Thanks to your help arranging wards.
Terima kasih atas bantuan Anda dalam mengatur bangsal.
Good to hear.
Senang mendengarnya.
That's all.
Itu saja.
Go to work.
Pergi bekerja.
(Yan Fei)
(Yan Fei)
Hello.
Halo.
Go ahead.
Teruskan.
Zhang Xiaomei just contacted Yan Fei
Zhang Xiaomei baru saja menghubungi Yan Fei
and sent her a photo.
dan mengiriminya foto.
Everyone, look.
Semuanya, lihat.
(Zhang Xiaomei's Selfie)
(Selfie Zhang Xiaomei)
This was taken by Zhang Xiaomei days before Yan Da's accident
Foto ini diambil oleh Zhang Xiaomei beberapa hari sebelum kecelakaan Yan Da.
while accompanying him abroad.
saat menemaninya ke luar negeri.
The notebook on the table appears
Buku catatan di atas meja tampak
to be Xingke's commemorative edition.
sebagai edisi peringatan Xingke.
On our first day here,
Pada hari pertama kami di sini,
didn't Yan Fei distribute these to everyone?
Bukankah Yan Fei membagikan ini kepada semua orang?
Yes, this exact design.
Ya, desain persis seperti ini.
But the notebook in the photo
Tapi buku catatan di foto itu
has yellow and white alternating pages.
memiliki halaman berwarna kuning dan putih yang berselang-seling.
You're right.
Kamu benar.
Notice here.
Perhatikan di sini.
This suggests someone secretly swapped it.
Ini menunjukkan bahwa seseorang diam-diam menukarnya.
The evidence held by local police
Bukti yang dipegang oleh polisi setempat
is pale yellow inner pages.
halaman bagian dalamnya berwarna kuning pucat.
Someone inside must have slipped in secretly
Seseorang pasti menyelinap masuk secara diam-diam.
and replaced this pure white notebook
dan mengganti buku catatan putih bersih ini
with a white-yellow one.
dengan yang berwarna putih kekuningan.
This way,
Dengan cara ini,
they could mix in those pale yellow inner pages
mereka bisa mencampurkan halaman-halaman bagian dalam berwarna kuning pucat itu.
as evidence.
sebagai bukti.
(Wang Qing)
(Wang Qing)
Tian, Zhou.
Tian, ​​​​Zhou.
Please assign the remaining tasks.
Silakan berikan tugas-tugas yang tersisa.
Ms. Tian.
Ibu Tian.
Could it be Eddie who ordered He Fan to do it?
Mungkinkah Eddie yang memerintahkan He Fan untuk melakukannya?
I heard from Ms. Bai
Saya mendapat kabar dari Ibu Bai.
that Yan Fei spoke with He Fan.
bahwa Yan Fei berbicara dengan He Fan.
He Fan refused to admit anything.
He Fan menolak mengakui apa pun.
She just said Ms. Bai
Dia hanya mengatakan Nona Bai.
pushed her
mendorongnya
into anxiety.
menjadi kecemasan.
How can she be like this?
Bagaimana bisa dia seperti ini?
Fei must feel so frustrated.
Fei pasti merasa sangat frustrasi.
Still busy?
Masih sibuk?
I just met Zhang Xiaomei.
Saya baru saja bertemu Zhang Xiaomei.
We talked again.
Kami berbicara lagi.
She did post
Dia memang memposting
that photo on social media,
foto itu di media sosial,
but later, after Yan Da lost contact with her,
tetapi kemudian, setelah Yan Da kehilangan kontak dengannya,
she deleted that photo.
Dia menghapus foto itu.
Eddie probably saw it.
Eddie mungkin melihatnya.
He kept egging her on to go abroad
Dia terus mendorongnya untuk pergi ke luar negeri.
and kept her from me.
dan menjauhkannya dariku.
I might go to Hangzhou this weekend.
Saya mungkin akan pergi ke Hangzhou akhir pekan ini.
Oh?
Oh?
It's Hangzhou's most beautiful season.
Ini adalah musim terindah di Hangzhou.
Business trip?
Perjalanan bisnis?
Sort of.
Kurang lebih begitu.
Okay.
Oke.
Good luck.
Semoga beruntung.
Same to you.
Sama-sama.
(Hangzhou Lvlin Law Firm Interview)
(Wawancara dengan Firma Hukum Hangzhou Lvlin)
(Time: Sunday, November 24th, 2 PM Location: Lvlin Building)
(Waktu: Minggu, 24 November, pukul 14.00 Lokasi: Gedung Lvlin)
(Air China: Dear passenger,)
(Air China: Penumpang yang terhormat,)
(your flight from Beijing to Hangzhou)
(penerbangan Anda dari Beijing ke Hangzhou)
You had Yan Fei go to talk to He Fan, didn't you?
Kau menyuruh Yan Fei pergi menemui He Fan, kan?
That way,
Dengan cara itu,
He Fan would pass the message to them.
He Fan akan menyampaikan pesan itu kepada mereka.
You know me well.
Anda mengenal saya dengan baik.
My old friend finally contacted me.
Teman lamaku akhirnya menghubungiku.
Wang couldn't hold back anymore. What did he say?
Wang tak bisa menahan diri lagi. Apa yang baru saja dia katakan?
A five-minute call.
Panggilan telepon selama lima menit.
He spent four-thirty on nostalgia,
Dia menghabiskan pukul empat tiga puluh untuk bernostalgia,
only to casually mention at the very end,
hanya untuk disebutkan secara sepintas di bagian paling akhir,
"We've been in this field so long.
"Kami sudah lama berkecimpung di bidang ini."
Work matters are never easy.
Urusan pekerjaan tidak pernah mudah.
You and I both know how it is."
Kau dan aku sama-sama tahu bagaimana rasanya."
Then he chuckled and hung up.
Lalu dia terkekeh dan menutup telepon.
How cunning.
Sungguh licik.
He did this to avoid leaving evidence.
Dia melakukan ini untuk menghindari meninggalkan bukti.
He never handles
Dia tidak pernah menanganinya
the leaks personally.
kebocoran itu secara pribadi.
I know him.
Aku mengenalnya.
He and Eddie
Dia dan Eddie
were likely ordered by their company.
Kemungkinan besar diperintahkan oleh perusahaan mereka.
I represent Xingke,
Saya mewakili Xingke,
so they slander and defame me
jadi mereka memfitnah dan mencemarkan nama baik saya
to make me step down
untuk membuatku mengundurkan diri
and stall Yan Da.
dan mengurung Yan Da.
And they can use it as a reason
Dan mereka bisa menggunakannya sebagai alasan.
to fire Eddie, who never delivers results.
untuk memecat Eddie, yang tidak pernah memberikan hasil.
So usually,
Jadi biasanya,
they provoke and egg Eddie on.
Mereka memprovokasi dan menyemangati Eddie.
Makes sense.
Masuk akal.
You're so clever.
Kamu pintar sekali.
Because this is his favorite tactic.
Karena ini adalah taktik favoritnya.
Even now, he is
Bahkan sekarang pun, dia
the legal head of a famous overseas company.
Kepala bagian hukum dari sebuah perusahaan terkenal di luar negeri.
Some things never change.
Beberapa hal memang tidak pernah berubah.
Just like he knows me well too.
Sama seperti dia juga mengenal saya dengan baik.
So his every exposure of me
Jadi setiap kali dia memperlihatkan diriku
mixes truth and lies.
Mencampuradukkan kebenaran dan kebohongan.
Really, offend anyone
Sungguh, jangan menyinggung siapa pun.
but a lawyer.
tetapi seorang pengacara.
They're ruthless.
Mereka kejam.
I'm not. I'm a good person.
Saya bukan orang jahat. Saya orang baik.
But the worst off now is Eddie.
Namun, yang paling menderita saat ini adalah Eddie.
He's a worker
Dia seorang pekerja
who can be sacrificed anytime.
yang bisa dikorbankan kapan saja.
I've seen young people
Saya telah melihat anak muda
venting on social media,
melampiaskan emosi di media sosial,
saying they work hard every day
mengatakan bahwa mereka bekerja keras setiap hari
with no time, no friends,
tanpa waktu, tanpa teman,
no romance, no health.
Tidak ada percintaan, tidak ada kesehatan.
Half their salary goes to rent,
Setengah dari gaji mereka habis untuk sewa,
the other half to commuting.
separuh lainnya untuk perjalanan pulang pergi.
After barely making it past 30,
Setelah nyaris melewati usia 30 tahun,
the company's layoff awaits.
PHK di perusahaan sudah menanti.
Honestly, though they forgot to block me,
Sejujurnya, mereka lupa memblokir saya,
it really
sungguh
resonated with me.
Hal itu sangat menyentuh hati saya.
Haven't we all endured this?
Bukankah kita semua pernah mengalami hal ini?
Yes.
Ya.
Wang Qing must be the same.
Wang Qing pasti sama.
He smeared me,
Dia menjelek-jelekkan saya,
probably hoping we'd stop after finding Eddie
Mungkin mereka berharap kita akan berhenti setelah menemukan Eddie.
and not investigate him.
dan tidak menyelidikinya.
After years of working for capital,
Setelah bertahun-tahun bekerja untuk mendapatkan modal,
he knows very well
dia tahu betul
if something goes wrong,
jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,
a big overseas company like this
sebuah perusahaan besar luar negeri seperti ini
would never protect him.
tidak akan pernah melindunginya.
Most likely,
Kemungkinan besar,
they'd fire him just like Eddie.
Mereka akan memecatnya seperti yang mereka lakukan pada Eddie.
Getting in my car? Where's yours?
Mau naik mobilku? Mobilmu yang mana?
This morning,
Pagi ini,
I assessed
Saya menilai
my blood alcohol level.
kadar alkohol dalam darah saya.
Not safe to drive.
Tidak aman untuk dikendarai.
The alcohol from last night
Alkohol dari tadi malam
still hasn't worn off?
Efeknya masih belum hilang?
Age slows
Usia memperlambat
metabolism.
metabolisme.
I miss your girl.
Aku merindukan gadismu.
Get in now.
Masuk sekarang juga.
(Respect Original Work)
(Hormati Karya Asli)
(1.347 million)
(1,347 juta)
(Hanfu is cultural memory.)
(Hanfu adalah memori budaya.)
(Safeguard our cultural dignity!)
(Jaga martabat budaya kita!)
(Let's support her.)
(Mari kita dukung dia.)
(Xiaoyu, your courage makes us all proud.)
(Xiaoyu, keberanianmu membuat kami semua bangga.)
(Originality sustains culture.)
(Orisinalitas melestarikan budaya.)
(Brave to stand up for Hanfu at her age.)
(Berani membela Hanfu di usianya yang masih muda.)
(You make us all proud.)
(Kamu membuat kami semua bangga.)
(We adults must protect her!)
(Kita sebagai orang dewasa harus melindunginya!)
(Originality sustains culture.)
(Orisinalitas melestarikan budaya.)
(Cultural plagiarism disrespects creators.)
(Plagiarisme budaya tidak menghormati penciptanya.)
(We hope the brand handles this fairly.)
(Kami harap merek tersebut menangani hal ini dengan adil.)
(Hanfu is part of Chinese culture.)
(Hanfu adalah bagian dari budaya Tiongkok.)
(We're angered.)
(Kami marah.)
(Friends in the Hanfu community.)
(Teman-teman di komunitas Hanfu.)
(Your courage and persistence make us all proud.)
(Keberanian dan kegigihanmu membuat kami semua bangga.)
(Not just for her, but for all who love and respect traditional culture.)
(Bukan hanya untuknya, tetapi untuk semua orang yang mencintai dan menghormati budaya tradisional.)
(Reputation Rights Infringement)
(Pelanggaran Hak Reputasi)
(Answer: Infringement that lowers others' social standing)
(Jawaban: Pelanggaran yang menurunkan status sosial orang lain)
(through insults or defamation.)
(melalui penghinaan atau fitnah.)
(The core element is harming the victim's social reputation)
(Elemen intinya adalah merusak reputasi sosial korban)
(through insults or defamation.)
(melalui penghinaan atau fitnah.)
♪What if I tell you♪
♪Bagaimana jika kukatakan padamu♪
♪Things I want to say♪
♪Hal-hal yang ingin kukatakan♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cintai aku, lawan aku, kejar aku di bawah sinar bulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Peluk aku dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Aku semakin jatuh cinta♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan aku butuh kau untuk tetap bersamaku♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Aku lebih memilih kehilangan semuanya♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun sama sekali♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪We've been running around the circles♪
♪Kita telah berputar-putar di tempat yang sama♪
♪Away from our youth♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Kaulah harmoniku♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Kaulah harmoniku♪
♪It's our own fantasy♪
♪Ini adalah fantasi kita sendiri♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Kaulah harmoniku♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Ambillah lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Be each other's remedy♪
♪Jadilah obat satu sama lain♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Kau dan aku memang ditakdirkan bersama♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cintai aku, lawan aku, kejar aku di bawah sinar bulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Peluk aku dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Aku semakin jatuh cinta♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan aku butuh kau untuk tetap bersamaku♪